1. domain.yml
    Ce fichier est le cœur de votre projet Rasa. Il définit l'environnement dans lequel votre bot opère, incluant :

        Intents : Les différentes intentions que votre bot peut reconnaître.
        Entities : Les éléments d'information spécifiques que votre bot peut extraire des messages.
        Slots : Les variables qui stockent les informations pour le suivi du contexte de la conversation.
        Responses : Les messages que le bot peut envoyer en réponse.
        Actions : Les actions que le bot peut exécuter, y compris les actions personnalisées.

2. data/nlu.yml
    Ce fichier contient les exemples d'entrées utilisateur que le modèle NLU (Natural Language Understanding)
    utilisera pour apprendre à identifier les intents et les entities. Il comprend :

        Exemples pour chaque Intent : Phrases ou questions que les utilisateurs peuvent poser.
        Annotations pour les Entities : Si un intent inclut des entities, elles sont annotées ici.

3. data/stories.yml
    Ce fichier contient des "stories", qui sont des exemples de conversations.
    Une story est une séquence d'intents et d'actions (y compris les réponses) qui montre comment une conversation pourrait se dérouler.
    Les stories aident à entraîner le modèle de dialogue de Rasa.

4. data/rules.yml
    Les règles sont utilisées pour définir un comportement de dialogue qui doit toujours se produire de la même manière.
    Par exemple, une règle peut spécifier que chaque fois que l'utilisateur salue le bot (intent greet),
    le bot doit répondre par une salutation (action utter_greet).

5. actions.py
    Ce fichier est pour les actions personnalisées.
    Il contient le code Python pour les actions qui ne peuvent pas être gérées par des réponses simples.
    Par exemple, des actions qui font des requêtes API, des requêtes à une base de données, ou des calculs complexes.

Conclusion:
    Récapitulatif et Interaction entre les Fichiers

            domain.yml : Définit ce que le bot peut comprendre et dire/faire.
            data/nlu.yml : Apprend au bot à reconnaître les intentions et les entities à partir des messages des utilisateurs.
            data/stories.yml et data/rules.yml : Enseignent au bot comment répondre et se comporter dans des conversations.
            actions.py : Permet des réponses et des comportements plus complexes et dynamiques.